¿Es este el hijo que tuviste con Jude?
Noé.
Acércate a mí si tienes algún problema.
Los hombres de verdad no se enojan con las mujeres.
¿Tú? ¿Quién crees que eres?
¿Eres adúltero o amante?
¡Es suficiente!
He sido tonto estos últimos cinco años.
Noé.
¿Sabes lo que soportó Ivy todos estos años?
Casi muere de cáncer de estómago.
¿Qué estabas haciendo en ese entonces?
Estabas de fiesta en el bar.
Incluso la avergonzaste con dinero.
¿Cáncer de estómago?
¿Sigues intentando mentir?
ella se ve perfectamente bien
e incluso tuvo un hijo.
Ustedes tres parecen bastante felices como familia.
Sí.
Mentí.
No puedo evitarlo si eres tonto.
Fuiste tan tonto que
No sabía nada de mi ausencia de cinco años.
Permanecí completamente inconsciente de mi hijo.
Eres lamentablemente tonto.
Noé, te lo digo.
¡El mayor arrepentimiento de mi vida es casarme
contigo!